<h1>Добро пожаловать на стажировку в студию Лицейского.</h1>
<p>Она не отнимет у тебя много времени, денег тебе тоже никто не заплатит, ведь наша компания платит кое-чем намного дороже денег - знаниями. Меня зовут Рабадан и я написал этот мануал для рекрутов в нашей компании. Если ты это читаешь, значит, скорее всего, меня нет в живых, но предлагаю перейти к вещам поважнее.</p>
<p>У меня как раз для тебя есть серьезное задание - мы сейчас работаем над новым очень важным проектом. До тебя над ним работало какое-то чудовище и оставило в коде ошибку. Ты должен её исправить и отправить изменения обратно сюда. Я тебе в этом помогу, но сначала давай уясним некоторые вещи:</p>
<ul>
    <li> Тебе не нужно будет лезть в файлы из этого репозитория не по моей инструкции, не ломай магию.
    <li> Весь порядок действий будет чётко описан. Может показаться сложным, просто действуй по инструкции и постарайся вникнуть. Со временем все что ты сегодня сделаешь дойдёт до автоматизма.
    <li> Инструкция разбита на блоки отделенные очерком - читай блок, выполняй то что там сказано и после этого переходи дальше.
    <li> Команды которые тебе понадобятся будут выделены жирным. После выполнения всех заданий я дам тебе краткую шпаргалку с ними.
    <li> Того кто допустил ту ошибку в проекте я уже уволил.
</ul>
<p>Итак, начнем:</p>
<hr>
<p>В первую очередь тебе нужно будет скачать командную строку git bash. Ты можешь сделать это по вот этой <a href="https://git-scm.com/downloads">ссылке</a>. Сделай это.</p><hr>
<p>Когда ты скачал git bash, открой его, ты увидишь обычную командную строку. По умолчанию ты находишься в какой-то папке (У тебя дефолтная папка отображается знаком ~). Перемещаться по ним можно с помощью команды "cd". Например, если ты напишешь <b>cd local</b>, ты попадешь в папку /local/ (Если она у тебя там есть) относительно пути в котором находишься. Можно перемещаться сразу на несколько ступеней, например <b>cd local/project/test</b>. Но нас интересует сейчас другое.</p>
<p>Для того чтобы выйти из папки где ты находишься используются две точки - <b>cd ..</b> - так, находясь, например в папке "user/Ilya", ты окажешься на уровень выше, то есть в папке "user/". Можешь так же при необходимости подниматься на несколько ступеней сразу - <b>cd ../../..</b></p><hr>
<p>С помощью команды "cd" для навигации, попади в git bush в папку опенсервера, в которой находятся твои проекты, например: C:/OSPanel/domains/</p>. Создай там новую папку в которой будешь работать и в консоли попади туда. (напр. <b>cd trainee</b>)<hr>
<p>Отлично, теперь все готово к началу работы. Итак - страница которую ты видишь сейчас с этим текстом - это репозиторий с нашим проектом. Репозиторий это типа просто директория, только с которой работать сможем мы вместе. Этот репозиторий удаленный, но для работы ты должен будешь скопировать его к себе в локальный.</p>
<p>Для этого сначала создадим в твоей рабочей папке локальный репозиторий. Это делается командой <b>git init</b>. Можешь обратить внимание, что в папке появилась полупрозрачная папка гита - это нормально, это признак того что эта директория - репозиторий.</p><hr>
<p>Теперь клонируем удаленный репозиторий к себе. Впиши в git комманду <b>git clone &ltссылка на этот репозиторий&gt</b> и наблюдай магию. Важно что в командной строке не сработает сочетание клавиш Ctrl + V, вставить текст туда ты сможешь, нажав по консоли правой кнопкой мыши. Если ты все сделал правильно, то внутри рабочей папки появилась папка "gittrainee.local"</p><hr>
<p>Зайди в настройки опенсервера и зарегистрируй этот домен. После этого сможешь вписать в браузере "gittrainee.local" и действовать уже по дальнейшей инструкции оттуда. И помни - залезть в файлы проекта нужно будет только на первом шаге и только в один файл, далее - не надо. Удачи</p>
